うわぁ。
何？
ここ。
え？
あ、びっくりした。
あまみや。
おはようございます。
おはよう。
え？
何ですか？
ここは。
何ここ。
よいしょ。
何ですか？
なんか初めて来ました。
え？
初です。
閉じ込められたことない？
あ、閉じ込められたんですね、これは。
あまみや。
なんでケンモチ先輩と二人？
な、なんだ今回。
おい、出せよ。
そうだ。
誰だよ。
今回は。
出せ出せ。
ダルマオだよ。
出せ。
え？
うわぁ。
あ、
アンディメンションボリューム４をPRしないと出られない部
屋。
アンディメンション。
アンディメンションさん。
すごい。
見て見て見て。
え？
ほんとだ。
これ難しいんじゃねえの？
喜び。
裏もある。
喜びでした。
ありがとうございます。
喜び。
なるほどね。
これを。
ちょっと待って。
一旦、一旦さ、作戦会議しない？
はいはい。
何ですか？
これ何回もさ、僕は捕まってるからわかるけど、
やっぱ最初の作戦を練るのが大事で。
そう、一旦ちょっと三時間くらい一旦話してから、うん、
ちょっと確実に出るためのやつをしないといけないから。
そう、しないと。
本気。
落ち着いて。
あまみや。
動揺するのもわかるけど。
全然動揺してないですよ。
絵合わせのパズルをしましょう。
そうね。
まああまりに早く終わってもあれだし。
いや、脱出したいからこそ。
そうですよね。
そう。
え、じゃあケンモチ先輩の頭脳で。
そうですよね。
あと最近さ、 X のさ、
固定ツイートみたいのでいろんな衣装を上げてたじゃん。
あれめっちゃ見やすくていいと思う。
こういう話を三時間まずして。
こういう話、こういう話を。
ほら、輝き。
いや、輝き。
僕の、僕の輝きです。
輝いといてください。
ほら。
はい。
輝きです。
よろしくお願いします。
何を？
何でもいいのか。
いいんじゃないか。
よいしょ。
先輩。
すごいいいな、この輝き。
ケンモチ先輩。
いい絵だわ。
ダメ。
いい絵が。
なんで。
これかな？
それ違いますね。
え？
全く同じ。
全く同じなのに。
あ、ケンモチをいっぱい置くゲームじゃないか。
あ、間違えた。
ごめんごめん。
ちょっとよくわかってなくて。
まさか全部裏返してますよね。
そんなことない。
偶然。
くそ。
はぁ。
これは？
いいじゃん。
いや、やっぱ年長者として。
あと何だ？
一個ない。
あと一個がない。
いや、これ出られないよ。
このままじゃ帰れない。
ケンモチ先輩あと一個。
あと一個ない。
どこにいたんですか？
どうしたらいいんだ。
こんな時どうしたらいいんだ。
本当にない。
ない。
先輩。
しりとりとかする？
一旦。
あ、ごめん。
する。
あ。
うわぁ。
あった。
この功績を称えてどう？
ほら、こんな。
これこんなに力になるって思った？
この僕が。
なるんです。
いや、よかった。
よかったね。
いや、こことかもすごい。
ありがとうございます。
いや、すごいよ。
これは。
置いて。